Repository: OpenSC/pam_p11
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Error loading PKCS#11 module
ja: PKCS#11 モジュールの読み込みエラー

source: Error initializing PKCS#11 module
ja: PKCS#11 モジュールの初期化エラー

source: (last try)
ja: (最後の試行)

source: Login on PIN pad with %s%s
ja: %sのPINパッドでログイン%s

source: Login with %s%s:
ja: %sでログイン%s:

source: Invalid PIN
ja: 不正な暗証番号です。

source: PIN not verified; PIN locked
ja: 暗証番号はロックされているため、検証されていません。

source: PIN not verified; one try remaining
ja: 暗証番号は検証されていません。残り試行回数は1回です。

source: PIN not verified
ja: 暗証番号は検証されていません。

source: Change PIN with PUK on PIN pad for %s
ja: %sのPINパッドにPUK(暗証番号ロック解除コード)を入力して暗証番号を変更してください。

source: Change PIN on PIN pad for %s
ja: %sのPINパッドで暗証番号を変更してください。

source: PUK for %s:
ja: %s のPUK(暗証番号ロック解除コード)を入力:

source: Current PIN:
ja: 現在の暗証番号を入力:

source: Enter new PIN:
ja: 新しい暗証番号を入力:

source: Retype new PIN:
ja: 新しい暗証番号を再入力:

source: PINs don't match
ja: 暗証番号が一致しません。

source: PIN not changed; PIN locked
ja: 暗証番号はロックされているため、変更されていません。

source: PIN not changed; one try remaining
ja: 暗証番号は変更されていません。残り試行回数は1回です。

source: PIN not changed
ja: 暗証番号は変更されていません。

source: No token found
ja: トークンが見つかりません。

source: Could not find authorized keys on any of the tokens.
ja: いずれのトークンでも認可された鍵が見つかりませんでした。

source: Error verifying key
ja: 鍵検証エラー
